Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Suatu hari di musim
semi pada bulan Maret"
Halo.
"Senang melihat mereka seperti biasanya"
- Sebentar, Presdir Jun.
- Ya?
- Kamu sudah menjadi begitu modis.
- Apa maksudmu?
"Modis"
- Kamu pasti sudah menerima bantuan.
- Dari penataku.
Bukan dari Si Manis?
"Melotot"
Kudengar kalian berdua datang
kemari bersama-sama hari ini.
Itu hanya rumor.
- Hanya rumor?
- Kubedakan antara hidup dan kerja.
Ada rumor bahwa kalian berdua menggunakan mobil yang sama.
- Itu rumor lainnya.
- Mereka membuang salah satu mobil.
Mereka menjualnya.
Aku tidak punya apartemen lagi.
Aku tidak bisa syuting untuk acara ini lagi.
Aku tinggal di apartemennya Hye Jin.
"Aku membencimu"
Tenanglah.
- Jangan bertengkar di sini.
- Berhenti menyebarkan rumor.
- Baiklah.
- Kalian benar-benar bersama?
- Aku...
"Itu masih belum terlihat"
Maksudku,
- kamu menonton episode terakhir?
- Itu gila.
Begitu banyak orang meninggalkan komentar menyenangkan
- mengenaimu.
- Sungguh?
Kata mereka dia membuat mereka merasa hangat.
Itu kali pertamanya ada yang berkata begitu
selama 20 tahun terakhir.
Sapalah kekasihku.
Kata mereka sikapmu itu sangat maskulin.
Terutama ketika kamu menarik kursi Hye Jin lebih dekat padamu.
Satu bagian tertentu menerima rating 19,6 persen.
- Tahukah kamu bagian yang mana?
- Bagian yang manakah itu?
Dia memang kreatif.
Itu waktu Kian84 membacakan puisinya, "Sangam".
- Sungguh?
- Itu dapat rating 19,6 persen.
- Apa itu benar?
- Ya.
"Kian84 menulis puisi untuk Hyun Moo dan Hye Jin"
"Rating pemirsa"
"Bagian ini menerima rating tertinggi"
Kenapa?
Aku menyadari sesuatu.
- Kamu tidak perlu banyak bicara.
- Yang penting pesannya.
Sepanjang kamu bisa menyampaikan pesan penting,
pemirsa akan menyukainya.
"Sang pemenang Anugerah Utama itu terkesan"
Puisimu menakjubkan.
Aku juga sedang menulis puisi-puisi lainnya.
Ada lagi?
Ada begitu banyak bahan di sekitarku.
"Bahan tidak pernah habis"
Kamu juga harus menulis puisi tentang Si Eon.
"Lee Si Eon dan Seo Ji Seung Menjalin Hubungan"
"Si Eon punya kabar baik"
Satu hal yang kamu katakan membuatku merinding.
Kamu berkata, "Ada dua pasangan sekarang".
Maksudmu dirimu sendiri?
"Ada dua pasangan sekarang"
"Termasuk aku"
Yang dia maksud bukan Kian84 dan Na Rae.
Kamu berkata, "Ada dua pasangan sekarang".
Tapi kekasihku tidak ada di acara ini.
Kamu tidak mengatakan apa-apa tentang hubunganmu.
- Kamu begitu menggoda mereka.
- Kenapa aku akan membahas diriku?
Kamu menyulitkan kami.
Kamu bertanya pada kami apakah kami sudah melakukan ciuman pertama kami.
Kamu tidak tahu hubunganmu akan terungkap, bukan?
"Tanpa mengetahui apa yang akan terjadi"
"Dia membombardir pasangan baru itu dengan pertanyaan-pertanyaan"
"Aku akan menanyakan semuanya pada mereka"
Aku tidak tahu.
Kamu terdengar begitu sedih.
Inilah ekspresi
Hyun Moo hari Selasa lalu.
"Mereka tidak ingin diganggu"
Aku juga duduk di sana.
- Benar.
- Rasakan itu.
Apa nama panggilan kekasihmu?
Beri tahu kami.
Ceritakan pada kami bagaimana kalian bertemu.
- Dia aktris, bukan?
- Ya.
- Haruskah kubicarakan soal itu?
- Tentu saja.
Kami semua harus tahu.
Seorang aktor mengenalkannya padaku.
Apa itu seperti kencan buta?
Tidak juga.
Kami hanya makan malam bersama.
- Begitulah awalnya.
- Kamu mengajaknya?
- Ya.
- Tentu saja.
Wanita biasanya tidak mengajak pria terlebih dahulu.
Bagaimana kamu melakukannya?
"Soal itu"
"Terdiam"
Kamu tidak bisa mengatakan apa pun, bukan?
Apa maksudmu?
Aku hanya mengajaknya keluar.
Lalu?
- Apa maksudmu?
- Lalu apa?
Kami pergi ke bioskop bersama.
Lalu?
"Apa yang kamu lakukan?"
- Apa yang mau kamu dengar?
- Ini untuk rating pemirsa.
Aku hanya penasaran.
Aku tidak begitu ingat.
Lalu dia jadi ingin bersama denganmu?
Setelah makan dan ke bioskop bersama?
- Itu tidak masuk akal.
- Aku mengatakannya dahulu.
Sungguh? Itu keren.
Masalahnya adalah,
- Kian84 butuh beberapa kiat.
- Si Eon melotot.
Aku takut.
"Begitu rupanya"
Begitu banyak artikel keluar selama dua hari itu.
Pekan depan mungkin giliranmu.
Aku?
"Astaga"
"Menatap"
Aku baik-baik saja sekalipun kamu bertemu pria lain.
Begitu acak?
Apa maksudmu?
Kamu terobsesi dengan rating pemirsa.
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Setelah hubungan kita terungkap,
sebagian orang berkomentar kita harus meninggalkan acara ini.
- Kenapa begitu?
- "Kalian seharusnya sendiri."
Tapi acara kita namanya I Live Alone,
bukan "I Don't Date".
Padahal kita tidak tinggal bersama.
- Namanya I Live Alone.
- Kamu benar.
Kenapa kamu tidak memfilmkan sesuatu tentang topik itu?
- Jadi,
- Tentang topik itu?
kami membicarakannya.
Kami membicarakan tentang memasang kamera di rumah.
"Di apartemen siapa kita sebaiknya merekamnya?"
"Di apartemen siapa?"
Astaga.
"Mari kita mulai"
"I Live Alone"
"Pekan lalu"
"Untuk acara jumpa penggemar"
"Hyun Moo belajar menari"
Lakukan saja sesukamu.
"Dia mulai menyatu dengan iramanya"
"Asyik sendiri"
"Menurutku kamu penari yang baik"
"Dia menemukan bakatnya?"
"Kamu perlu rekan wanita"
"Rekan wanita?"
"Tidak nyaman"
"Seorang instruktur wanita masuk"
"Kontak mata"
- Tataplah matanya.
- Itu terlalu...
- Itu...
- Lakukan kontak mata.
Ada apa denganmu?
"Itu memburuk"
"Aku memperhatikanmu"
"Tidak nyaman"
"Akankah semuanya baik-baik saja?"
"Tarian Park Ji Woo"
"Hyun Moo bertemu klub penggemarnya setelah empat tahun"
"Sebelum kelas"
- Aku harus melakukan itu.
- Itu tampak sangat keren.
Astaga.
"Cha-cha-cha"
Ini irama cha-cha-cha dasar. Aku harus menari mengikutinya.
- Kelihatannya sulit.
- Memang.
"Hyun Moo akan melakukan gerakan ini di jumpa penggemar"
Dia memperagakan.
Dia melihat arlojinya.
Menyenangkan sekali.
Berputar dan menunduk.
"Akankah Hyun Moo berhasil melakukannya?"
"Terbebani"
Bagaimana aku harus melakukan itu?
Itu tampak sulit.
Bagaimana dia akan melakukan itu?
- Lupakan irama yang kamu tahu.
- Baik.
- Dia tidak akan bisa.
- Iramanya diberikan.
Satukan kakimu.
Kaki kiri.
"Memusatkan perhatian"
- Kanan, kiri, cha-cha-cha.
- Itu iramanya.
- Baik.
- Mari kita percepat.
- Aku paham.
- Kanan, kiri, cha-cha-cha.
- Kamu melakukan dengan hebat.
Cha-cha-cha.
Kanan, kiri, cha-cha-cha.
- Itu cepat.
- Kamu melakukan dengan baik.
Dia guru yang hebat.
Jika tidak bisa melakukan ini,
- kamu harus menyerah.
- Adakah yang tidak bisa ini?
"Percaya diri"
"Bagaimana menurutmu?"
"Tertawa"
Apa yang mau kamu dengar?
Aku sedang merasa percaya diri.
Kamu ingat musik yang barusan kuputar?
Cobalah menari mengikuti musik itu.
Itu tidak akan mudah.
"Reaksi otomatis"
Mulai.
Kanan, kiri, cha-cha-cha.
Kiri, kanan, cha-cha-cha.
"Selaras"
"Sempurna"
Hebat.
Apa kita harus melakukan ini?
"Angkuh"
"Sembrono"
"Tertawa"
Aku tidak tahu harus bilang apa.
Aku hanya terlalu senang.
Aku sangat ingin menari.
Baiklah. Mari coba ini.
Kamu ingin menari dengan gayamu sendiri.
Ketika musik dimulai...
"Gerakan pinggul"
- Kelihatannya begitu berbeda.
- Kamu cuma harus gunakan pinggul.
- Kelihatannya sangat keren.
- Akan kuperagakan.
Lihatlah.
"Takjub"
Keren, bukan?
Dia begitu seksi.
"Berkonsentrasi"
- Apa itu tadi?
- Itu tampak sulit.
"Itu tampak sulit bagi Hyun Moo"
Sesuatu seperti ini.
- Kamu bisa melakukannya.
- Semua gerakannya penting.
- Itu terlihat sangat ringkas.
- Itu tampak terkendali.
Tunggu sebentar.
Ada begitu banyak gerakan bahkan sebelum nyanyiannya dimulai.
Tentu saja. Kamu harus melakukan ini.
Itu terlalu intens.
Ini akan mengeluarkan sisi seriusmu.
Tetap arahkan pandanganmu pada pasanganmu.
Seriuslah.
Jangan marah padanya.
Beri isyarat saja padanya bahwa kamu ingin berdansa dengannya.
"Norak"
"Akankah dia berhasil melakukannya?"
"Bagaikan kupu-kupu"
"Dia mendekati Hyun Moo yang kaku"
Mereka benar-benar tidak selaras.
"Khawatir"
"Terhanyut"
Kamu menari sendiri.
Astaga.
Lupakan semua peraturan.
- Dia mengambil bagian ini.
- Dia mengambilnya.
Dia tahu dia harus melakukannya.
Undang dia dengan cara yang kamu inginkan.
- Undang dia?
- Ya.
Sudah kuduga ini akan terjadi. Sudah kuduga kamu menyerah atasku.
Aku hanya sedang berusaha menemukan gayamu sendiri.
Siap.
"Gaya bebas"
Astaga. Apa yang kamu lakukan?
"Apa yang sedang kutonton itu?"
- Tarian itu lagi.
- Tarian itu.
"Dia melakukan gerakan tari khasnya lagi"
"Dia mengedipkan mata"
Sedikit lagi.
"Dia terkejut"
- Apa aku bagus?
- Apa yang bagus darinya?
Entah kenapa, itu cukup bagus.
Lihat? Sang ahli menyetujuinya.
Bisakah kamu melakukan ini?
- Kaki kanan.
Dan lalu cha cha cha.
- Astaga.
- Dia harus banyak berlatih.
Ini sangat mirip dengan hal yang kamu lakukan.
Kaki kanan dan cha cha cha.
"Dia menirukan langkah-langkah itu dengan sempurna"
"Dia terharu"
Ekspresi wajah apa yang baru saja kamu buat?
Aku terharu oleh diriku sendiri.
"Ekspresi wajahnya sebagus orang bodoh"
"Dia sangat norak"
Aku harus berjalan perlahan agar terlihat seperti gerak lambat.
- Kaki kanan dan cha cha cha.
- Dan cha cha cha.
Dan lalu kamu melakukan liukan.
- Aku tidak bisa lakukan liukan.
- Aku akan membuatmu melakukannya.
- Banyak yang sudah menyerah atasku.
- Aku tidak akan.
Aku sudah melakukan ini selama lebih dari sebulan.
Aku menghormatimu
- dan iramamu.
- Dia sangat percaya diri.
- Sungguh?
- Lihat.
- Menurutku kamu bisa melakukannya.
- Aku merasa ingin menangis.
Dan kamu berpura-pura jatuh ke belakang.
Seperti ini. Dari sini,
- Itu bukan liukan.
- bersandarlah seperti ini.
Baik.
- Siap.
- Itu serupa dengan liukan.
- Ya.
- Kaki kanan dan cha cha cha.
Kaki kanan dan cha cha cha.
Dia baru menonjolkan dadanya.
"Memalukan menontonnya"
- Dia baru menonjolkan dadanya.
- Apa itu?
Kalian semua menggodaku.
Menurutmu ini mudah?
"Dia frustrasi"
Ajarkan kami langkah-langkahnya.
- Aku akan mengajarimu caranya.
- Baik.
Misalkan seorang wanita melakukan ini.
Apa yang akan kamu lakukan?
"Dia meliukkan tubuhnya"
"Tidak mungkin"
Siapapun bisa melakukannya. Lihat itu?
Ada apa denganmu?
"Akankah Na Rae juga bisa melakukan liukan tubuh itu?"
Kamu lakukan ini.
- Kamu mulai dari dagumu.
- Dia bagus.
Dia satu-satunya yang bisa kuandalkan.
- Menurutmu aku tidak bisa?
- Tunjukkan padanya.
"Dia berhasil menangani koreografi 'Gashina' dengan sempurna"
"Bagaimana Hye Jin akan meliukkan tubuhnya?"
"Apa?"
Tunggu.
"Dia dengan kaku terjatuh ke belakang"
Tunggu. Ada yang salah.
Kupikir kamu akan bagus karena kamu melakukan tarian "Gashina".
Dia sempat berlatih untuk itu. Tidakkah kamu ingat sejak awal?
Kalian harus melakukan liukan tubuh pasangan.
"Kian84 dan Na Rae melakukan liukan tubuh pasangan"
Begini cara kamu melakukannya.
"Astaga"
Mari ucapkan terima kasih pada penonton.
Apa yang kalian lakukan?
Dan mulai.
"Dia mencoba liukan tubuh lagi"
Itu dia.
"Sang instruktur terus menyemangatinya"
Kaki kanan dan cha cha cha.
"Bagian liukan itu sudah dekat"
"Mari kita mulai"
"Liukan tubuhnya menyedihkan"
Dia seperti burung berwajah manusia yang kita lihat selama Olimpiade.
"Dia bergerak dengan sangat kaku"
Aku seperti manusia burung itu.
- Manusia burung.
- Dia Burung Hyun Moo.
Manusia burung.
"Dia pikir itu sangat pintar"
Jangan beri tahu dia. Kian84 akan menggambarnya.
"Dia akan menggunakannya sebagai inspirasi untuk kartunnya"
Dia mungkin akan menggambarnya.
- Silakan menggambarnya.
- Semangat!
"Dia kali pertama muncul sebagai camar laut"
"Lalu dia menjadi pria dengan mulut terbuka lebar"
"Selanjutnya"
"Dia akan menjadi manusia burung"
Manusia burung.
"Gerakannya yang mengejutkan"
- Kamu tidak bisa meliukkan tubuh.
- Sudah kubilang padamu.
- Kenapa kamu melakukan ini?
- Aku tidak bisa meliuk.
- Ini versiku untuk itu.
- Tunggu.
Kamu tahu maksudku, bukan? Aku tidak bisa melakukannya.
Mari hanya lakukan gerakan energik. Mari lewati liukan tubuh.
"Dia menyerah"
Aku tidak bisa melakukan liukan tubuh.
"Dia sangat yakin membuat Hyun Moo melakukannya"
Dia begitu yakin.
- Lihat? Kamu akhirnya menyerah.
- Dia tidak bisa melakukannya.
Sudah kuduga. Katamu semua orang bisa melakukannya.
Aku secara bertahap kembali menjadi diriku sendiri.
- Aku menghormati batasmu.
- Baiklah.
Sekarang, dari sini...
Dia terus mengatakan itu. Dia sangat hormat padaku hari itu.
- Kamu melakukan ini, bukan?
- Ya, benar.
"Dia menemukan solusi untuk si manusia burung"
- Dan kamu melakukan ini.
- Aku tampak terlalu kasar.
- Tidak.
- Baiklah. Dia menyentuhku.
Dia menyentuhmu. Saat dia melakukannya,
dorong tangannya menjauh dan pegang dia begitu dia kembali.
- Baik. Aku harus tampak kuat.
- Penonton akan berteriak senang.
Baik. Aku akan melakukan itu. Aku tidak bisa lakukan liukan tubuh.
- Mari menari mengikuti musik.
- Mengikuti musik?
Mengikuti musik. Mengerti?
"Dia berkonsentrasi"
Baik. Mulai.
"Bagaimana Hyun Moo akan menari setelah merelakan liukan tubuh?"
Santailah.
Mulai.
"Mengayunkan tubuhnya, dia memasuki gerakan sulit"
Kaki kanan dan cha cha cha.
- Kita sudah putuskan tidak begitu.
- Lihat itu.
Berputar dan tahan.
- Bukankah itu jauh lebih baik?
- Berputar dan tahan.
Bagus.
"Itu jauh lebih baik"
- Itu bagus.
- Ya.
- Dia tidak berbuat banyak.
- Benar.
Sang wanita melakukan semuanya.
Menghafalkan rutinitasnya sulit.
Mari lakukan gerakan mengganti kaki.
- Dan.
Satu, satu, satu, satu.
"Hanya sang wanita yang sibuk"
Dia melakukan semuanya.
Dia melakukan semua tariannya.
- Sudah kubilang aku cepat menyerah.
- Benar.
- Aslinya, ini...
- Kamu bijaksana.
Kita dapat sekitar sepuluh detik.
- Aku hanya harus melakukan ini.
- Dia guru yang hebat.
Ini yang harus kamu lakukan.
- Ini gerakan aslinya.
- Kamu bisa gerakkan pinggulmu.
- Pinggul. Bukankah aku bagus?
- Aku tidak bisa melakukannya.
Mari jangan gerakkan pinggulmu.
- Dia lagi-lagi menyerah.
- Astaga.
Kamu cukup menatap gadis itu saja. Tataplah dia.
- Tataplah dia.
- Dan mulai.
"Dia sangat sibuk"
Seperti ini. Dorong dan tarik.
Dorong dan tarik.
Dia akan melakukan semuanya untukmu. Lebarkan kakimu.
- Dia sangat menghormatiku.
- Sekarang, mulai.
"Dia terlihat seperti seorang ahli"
Dia pasti sangat lelah.
Hebat. Itu dia.
"Dia dipuji karena tidak melakukan apa-apa"
- Apa ini cukup baik?
- Kamu menahan diri, bukan?
Ya.
"Dia ingin menari dan terus-menerus dengan menggerakkan panggulnya"
- Aku memang menahan diri.
- Lebih menahan dirilah lagi.
- Tidak bisakah aku melakukan ini?
- Artinya dia tidak boleh lakukan.
- Tidak.
- Jangan lakukan apa pun.
- Sayang tidak ada yang kulakukan.
- Jangan bergerak.
- Jangan bernapas.
- Jangan bernapas?
Jangan bernapas.
Dia menyuruhku jangan bernapas.
Bukankah lebih baik baginya menari dengan poster seukuran tubuhmu?
- Haruskah aku berdiri diam?
- Maafkan aku.
Bagaimana bisa kamu menyuruhku diam ketika aku kemari untuk menari?
- Haruskah aku berdiri diam saja?
- Salahku. Maafkan aku.
- Apa aku bergerak sedikit saja?
- Jangan bergerak sama sekali.
- Jangan bergerak?
- Tetap diam.
Bagaimana bisa kamu terus menyuruhku tetap diam?
Tidak. Mendukung pasanganmu sangat penting dalam olahraga tari.
- Itu sangat penting.
- Mendukung. Paham.
Berikutnya. Jadi, kita sudah melakukan total delapan gerakan.
Berikutnya, kamu akan menarik sang wanita dan memeluknya.
"Dia akan memeluknya?"
- Tarik.
- Tarik dia.
Dia banyak bekerja.
- Itu juga sulit bagi si pria.
- Benarkah?
Kamu agak menekukkan lututmu.
Saat dia datang, kamu akan memeluknya seperti ini.
"Dia akan meluruskan lututnya dan memeluknya"
- Dia melompat.
- Astaga.
Jangan melompat. Tidak ada lompatan.
"Satu-satunya hal yang dipelajarinya adalah bagaimana tetap diam"
Aku ke sana belajar menari, dan dia terus menyuruhku jangan bergerak.
Mulai. Satu, dua, tiga, empat.
"Dia menekukkan lututnya sebelum memeluk pasangannya"
Dan angkat sikumu.
Tetap diam. Luruskan lututmu.
"Dia mulai berkomunikasi kepada tubuh Hyun Moo"
"Pada usia 40-an, dia dicambuk"
- Dia mulai memukul.
- Benar.
- Dia jadi kesal.
- Hanya begitu dia akan mendengar.
Dia kesal.
Kurasa dia memukul terlalu keras.
Bunyi pukulan itu sangat kuat.
- Siap.
- Kamu membawa tongkat pemukul.
Aku tidak akan melukaimu. Miringkan kepalamu ke atas.
Itu karena aku terus menunduk.
Mulai. Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat. Sikumu. Berhenti.
Lihat kemari.
"Dia berhenti"
Diam. Tetap diam.
Selagi memegangnya, lepaskan tangannya.
Regangkan lenganmu
dan pandang dia sekali. Selagi memandangnya,
sentuh wajahnya seperti ini.
"Tangannya gemetar"
Kenapa kamu gemetar?
Ini terlalu dekat.
Sentuh saja dia.
"Tidak lebih dari itu"
"Dia tidak tahu di mana harus menetap"
Ke mana kamu melihat?
"Ke mana dia melihat?"
- Ada apa denganmu?
- Tidak ada apa-apa.
Kamu tidak pernah punya kekasih?
Kenapa tanganmu gemetar?
Ini gila.
- Mana bisa aku begini di panggung?
- Kamu...
Bagaimana bisa kamu melakukan ini di panggung? Ini seni, Hyun Moo.
Hanya saja aku malu.
Ini bagian tersulit. Ini gila.
Sikumu.
- Angkat sikumu.
- Bagaimana dengan tangan?
Luruskan lututmu.
- Dia dipukul lagi.
- Bentangkan kakimu lebih lebar.
- Lebarkan kakimu.
- Dia takut.
- Baik.
- Halo.
"Dia menyambut Hyun Moo dengan malu-malu pada awalnya"
- Katanya dia akan menghormatimu.
- Dia sudah jadi anggota geng.
Dia dahulu begitu manis.
"Setelah merelakan banyak hal, dia mengeluarkan tongkat pemukul"
- Aku tidak akan melukaimu.
- Aku memahami dia.
Rentangkan lenganmu.
"Hyun Moo masih tidak fokus"
Naik, naik!
"Suaranya makin lantang"
"Hal itu tetap menakutinya"
"Kamu pada awalnya melakukan ini dengan baik"
"Kamu dahulu anak ajaib"
"Bisakah kita meneruskan?"
"Ayo"
"Mari kita mulai!"
Dia benar-benar berteriak seperti itu.
Letakkan kakimu. Baik.
- Lututmu.
- Kakiku pendek.
Luruskan punggungmu.
Tidak apa-apa. Berbalik dan menghadap satu sama lain.
- Baik.
- Tunjuk dia.
Bagus.
Majukan kaki kirimu dan angkat tangan kananmu.
Benar.
Siapa gurunya?
"Dia memerankan guru"
Dia bertindak seperti guru.
"Gurunya adalah aku, dan akulah gurunya"
Aku paham.
Luruskan lehermu, ya?
Mari kita mulai.
- Bagus. Lebih intens.
- Seperti ini.
Yang energik. Cobalah.
Cobalah lagi.
Astaga.
- Berputar.
- Siap.
Bersiaplah.
- Tongkat itu lagi...
- Genggam tangannya.
Aku takut.
Kamu perlu dihajar.
Mulai.
Satu, dua...
Bawa dia ke dalam pelukanmu. Sikumu.
"Dia mengikuti perintah itu"
Tanganmu.
Angkat.
Pandang dia.
Pegang tangannya.
Tetap diam. Jauhkan dia.
Putar dia.
Jemarimu.
"Tunjuk dia!"
"Dia mempelajarinya sepuluh menit lalu"
- Tunjuk!
- Apa dia lupa?
- Tidak mungkin.
- Kurasa dia lupa.
Apa dia lupa?
"Hyun Moo seharusnya fokus"
"Apakah dia ingat bahwa dia harus menunjuknya?"
Tidak!
"Aku tidak tahu"
Apa kamu bodoh?
Astaga.
Jarimu.
"Salah"
- Aku terlalu tegang.
- Kenapa kamu menunjukku?
Aku tegang.
Kamu seharusnya menunjuk pasanganmu.
Astaga, ini menjengkelkan.
Astaga.
Harus kita apakan dia?
Dia tidak andal dalam hal apa pun.
"Aku andal dalam hal ini"
Apa yang kamu lakukan?
Apa ini?
Aku harus menghafalkannya.
Dia burung yang berwajah manusia.
Dia burung berwajah manusia.
"Terserahlah"
Tampil saja sebagai burung yang berwajah manusia.
- Itu pasti lebih baik.
- Bagaimana bisa kamu bilang begitu?
"Tertawa"
"Jangan gunakan itu dalam kartunmu"
Aku memperhatikannya.
Rasanya tidak tepat.
Lucu sekali.
- Itu sangat lucu.
- Lucu sekali.
"Pengajaran yang antusias itu berlanjut"
Lima, enam, tujuh, delapan...
Dan tarik dia.
Sepenuhnya! Turun!
"Perang"
Putar dia.
Putar.
Lehernya!
Turunkan dia!
Naik kembali.
Putar.
"Studio itu dipenuhi perintah"
"Hyun Moo tampak terhanyut"
Putar.
"Dia sudah mempelajari setiap gerakan"
Membungkuk.
Bagus. Hebat.
Bagus.
Apa itu?
Itu yang terburuk.
- Apa itu?
- Tenggorokanku sakit menontonnya.
Kamu masih belum sadar.
Dia melakukan itu lagi.
"Dia senang kelas itu sudah usai"
Kamu yakin bisa melakukannya?
Aku sangat khawatir.
"Video itu membuat semua orang khawatir"
"Beberapa hari kemudian"
- Ayo.
- Ayo mulai.
Mari kita menonton acara jumpa penggemarnya Presdir Jun.
Ayo. Ayo mulai.
Jun Hyun Moo.
"Hari acara jumpa penggemar"
Banyak sekali.
"Dia sedang bersiap-siap"
"Siapa yang diteleponnya?"
Hai, Na Rae.
Hai, Presdir Jun.
Aku punya pertanyaan.
Apa?
Soal itu...
"Dia ragu-ragu"
Kamu ingat mantel yang kamu berikan padaku
dengan berkata itu akan menjadikanku penyuka mode?
Mantel yang itu.
- Ya.
- Memangnya kenapa?
Kamu mau aku menyimpannya?
Kamu akan menjualnya?
Bagaimana kamu tahu?
Aku menyesal mengatakan ini,
tapi kamu berengsek.
- Bisa-bisanya dia menjual hadiahku?
- Kamu pasti sakit hati.
Masalahnya adalah
aku sangat suka mantel itu, tapi...
Kalau begitu, simpanlah. Kenapa kamu mau menjualnya?
Jika kamu merasa terluka...
"Dia sedang berusaha keras"
Aku akan menyimpannya. Aku punya pakaian lain.
Maaf mengatakan ini,
tapi itu terlihat jelek padamu.
Itu membuatku merasa lebih baik.
Jangan ragu untuk menjualnya.
Kamu yakin?
Terima kasih.
- Semoga harimu menyenangkan.
"Ada orang di pintu"
"Itu manajernya"
- Itu kamu, Jae Sang?
- Ya.
Itu kostum tariku?
Ini sangat mencolok.
- Kamu harus memakainya nanti.
- Apa ini?
Aku sebaiknya mencobanya.
Aku harus memastikan ini pas.
Aku bahkan tidak bisa menari dengan baik, dan kostumku mencolok.
- Jae Sang.
- Ya?
Aku suka ini.
Bagaimana menurutmu? Bukankah tampak bagus?
Bukankah tampak bagus?
- Ya.
- Ini tampak bagus padaku.
Dia tampak terkejut.
Dia melangkah mundur.
Aku suka ini. Bagaimana menurutmu?
- Bukankah tampak bagus?
- Astaga.
"Celananya terlalu panjang"
- Itu tampak bagus padamu.
- Benar, bukan?
Perutmu.
"Terkejut"
"Mengerikan"
- Astaga.
- Aku tidak akan butuh sepatu.
"Celana panjang itu punya sepatu bawaan"
- Sepatu bawaan.
- Aku tidak butuh sepatu.
"Terkejut"
Aku sangat puas.
- Itu tampak bagus padamu.
- Aku juga mau lakukan acara lain.
Benar.
Aku belum pernah melihat wajahnya seperti itu.
"Aku belum pernah melihat wajahnya seperti itu"
Dia sekarang sedang dalam perjalanan.
Akankah itu dilangsungkan di Stadion Olimpiade?
Kamu mau ke mana?
- Bukankah itu MBC?
"Mereka mengangkut semua hadiah"
"Jatuh"
Seolah hal buruk akan terjadi.
"Gambar guntingan itu jatuh"
Apa ini patah?
"Acara itu berjalan salah dari awal"
"Dia mengangkatnya dengan tinggi"
"Lantai pertama gedung MBC"
Astaga.
Kenapa aku menyewa aula itu, ya? Astaga.
"Kenapa aku menyewanya, ya?"
Di mana acara itu diadakan? Di kafetaria?
Atau di dalam studio ini?
- Di sini?
- Sebentar. Di dalam studio ini?
- "Hai."
- Tidak.
- Aku yakin banyak yang datang.
- Itu mungkin ide bagus.
"Sebuah sudut kosong gedung"
Mari letakkan di sini. Mari adakan tempat foto.
"Mereka mempersiapkan tempat foto"
- Aula radio...
- Tempat foto?
- Mari letakkan di sini.
- Tempat foto...
Kuharap seseorang akan mengambil foto dan unggah di media sosial.
"Yang mereka punya hanya gambar guntingan"
Ayo.
Astaga. Ini... Astaga.
"Mereka memasuki aula"
Ini terlalu besar.
Ini Aula Golden Mouth.
Ini tidak bagus.
Astaga. Spanduknya sudah dipasang.
"Semua benda yang perlu ada di sana"
Mereka biasanya mengadakan konferensi pers di sana.
"Si Eon mengenali tempat itu"
Itu bisa menampung sampai 300 orang.
- Sungguh?
- Besarnya.
Itu grand piano.
- Itu grand piano.
- Bahkan grand piano...
- Apa kamu akan menyanyi?
- Dia belajar cara
- bermain piano dari Yiruma.
- Sungguh?
"Hyun Moo bertemu Yiruma setelah episode Tahun Baru"
Aku mendengarkan lagunya, dan...
"Aku mendengarkan lagunya"
Jika kamu berhasil mendapatkan iramanya...
Lalu aku bisa memainkan dua bar.
- Benar.
- Benar, bukan?
"Dari film 'La La Land'"
Kedengarannya bagus sekali.
"Hyun Moo sudah memilih lagu ini untuk penggemarnya"
"Dia mencoba bermain"
Itu dia.
Bagus.
- Itu bagus.
- Astaga.
Aku merasa seperti Ryan Gosling.
Belum.
"Apa yang dilakukan tangan kanannya?"
- Apa yang dilakukan tangan itu?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia sedang memegang segelas alkohol.
Itu seni pertunjukan.
Itu mengingatkanku pada "Painted Fire".
"Dia melanjutkan di rumah"
"Bahkan selagi menunggu acara"
Kamu bekerja keras.
Rasanya seperti aku akan mengadakan konser.
Aku sangat antusias.
"Dia merasa antusias"
"Dia mulai berlatih"
Kedengarannya bagus.
Mari lihat seandal apa kamu.
Aku berhasil.
"Dia mulai menyanyi dengan gugup"
"Ada begitu banyak yang tidak bisa kulihat"
"Dia masih tidak menggunakan tangan kanannya"
Kamu hanya menggunakan satu tangan?
"Malu"
Kurasa kamu juga akan menggunakan tangan satunya.
Aku berlatih hanya sepekan.
Lihat itu.
"Mengganti"
"Dia juga menggunakan tangan kanannya"
"Teknik ini belum dikenal"
Siapa yang melakukan itu?
Kukira pergelangan kakiku akan patah.
"Itu akan memberimu sindrom lorong karpal"
"Terhanyut"
"Mereka akhirnya sudah datang"
"Norak"
Apa itu vibrato?
Aku lupa bagian selanjutnya.
- Itu sebabnya aku berimprovisasi.
- Apa liriknya benar?
- Ya.
"Dia menyelesaikan lagu itu tanpa ada kesalahan serius"
"Halus"
"Dia tampak bangga pada dirinya sendiri"
Bagaimana dengan acara "Jun Hyun Moo's Scrapbook"?
- "Scrapbook."
"City of Stars".
Aku akan menyanyikan paruh terakhir lagu itu saat Chuseok.
Apa maksudnya?
Aku belum mempelajarinya.
Apa yang kulakukan sekarang?
Halo.
- Gurunya.
- Halo.
- Selamat datang.
Aku sedang sibuk bermain piano.
Naiklah.
"Mereka terus berlatih bahkan pada hari libur"
"Tinggal tiga jam sampai acara jumpa penggemar"
Aku benar-benar gugup. Bibirku kering.
Dia melakukan semua tarian. Lihat.
Apakah kamu tahu
- Itu seperti pertunjukan solo.
- betapa sulit berdiri seperti itu?
"Hasil dari pendidikan Spartan itu"
"Akhirnya terlihat"
Aku terus memikirkan Park Ji Woo.
Leher!
Tekuk!
Bangkit!
Putar!
- Aku berkeringat.
- Aku tahu.
Kamu punya ruang tunggu.
Acaranya makin dekat.
- Astaga.
- Ruang tunggunya besar sekali.
Aku mulai gila.
"Tempat acara jumpa penggemar Jun Hyun Moo"
"Selagi pintu masuk disiapkan"
Aku gugup.
"Saat itu satu jam sebelum masuk"
Apakah kamu gugup?
Tentu saja. Itu kali pertamaku.
Bagaimana kamu mengumpulkan orang-orang?
- Kutulis di kafe penggemar.
- Begitu rupanya.
"Dan dia tidak bisa melanjutkan"
"Sepekan sebelum acara jumpa penggemar"
- Kamu mempersiapkan banyak.
- Halo.
Halo.
- Hai.
- Ya.
- Ketua klub penggemar.
- Bagaimana persiapannya?
- Orangnya tidak begitu banyak.
- Astaga.
Ada lima orang yang mendaftar beberapa hari lalu.
"Malu"
Kita punya hampir di atas sepuluh orang sekarang.
- Ada hampir sepuluh orang sekarang?
- Ya.
- Aku akan membuatnya kecil.
- Muat itu di media sosialmu.
- Muat di media sosialku?
- Ya.
Baik. Aku akan memuatnya di media sosialku.
- Sepuluh orang terlalu sedikit.
- Ya.
Terima kasih.
"Hyun Moo kecewa dengan kurangnya pendaftar"
Sepuluh orang.
Akan ada lebih banyak orang di reuni sekolah.
"Dia bergegas mengiklankannya di media sosialnya"
"Akankah yang datang sebanyak orang yang menyukainya?"
"Dia mengenakan pakaian"
- Lihat pakaian itu.
- Bukankah aku
terlihat seperti
- kepala keuangan maskapai tertentu?
- Ya.
Itu tampak bagus.
Pundakmu tampak lebar.
"Pakaiannya terlihat rapi seolah dia akan segera terbang"
"Saat itu sudah gelap"
Bukankah ada orang-orang yang pulang?
Memangnya ini perpustakaan?
Di luar hening sekali.
Benar. Pukul berapa sekarang?
Sekarang pukul 7 malam, tapi sangat hening.
"Saat ini pukul 7 malam"
Kamu pasti sangat tegang.
"Pintu dibuka pada pukul 7.10 malam"
"Suasana hening"
- Apa?
- Itu manajernya.
"Manajernya menguap"
Manajernya seharusnya...
- Dia menguap.
- Seharusnya ada antrean.
- Aku merasa ingin menangis.
- Tidak ada antrean.
- Mereka datang.
- Orang-orang datang.
Terima kasih.
"Penggemar pertama yang mengunjungi Hyun Moo"
- Halo.
- Aku sangat bersyukur.
"Mereka menyapa manajer terlebih dahulu"
"Kenapa mereka duduk di meja resepsionis?"
Mereka pelaksana I Love Hyun Moo.
Kalau begitu, mereka staf.
Mereka harus datang.
"Bukan para penggemar itu"
"Penggemar pria tiba nomor dua"
- Pintu dibuka pukul 7.10 malam.
- Penggemar pria?
Dokter itu selalu datang.
- Dokter?
- Namanya Yeon Chang Hwan.
"Dia ingat jelas namanya"
Kamu sudah kenal dia.
- Teman.
- Dia temanku.
- Dia bukan penggemar.
Kapan penggemarmu datang?
"Teman dan penggemarnya berswafoto dengan poster itu"
Aku bersyukur.
- Memasangnya sepadan.
- Zona foto.
"Pergi"
Kenapa tidak ada yang datang?
Ini gila. Tidak ada orang.
Ini hening sekali.
Aku sangat gugup. Suasananya sangat hening.
Aula terbuka sunyi.
"Sunyi senyap"
Walau tempat itu kedap suara,
orang-orang pasti bersuara,
tapi aku sama sekali tidak mendengar suara apa pun.
Bukan saja suara gaduh,
tapi suara napas pun tidak ada sama sekali.
Kamu tahu bagaimana telingamu menjadi tuli
ketika pesawat lepas landas?
Tempat itu begitu sunyi seolah-olah itu terjadi.
Aku bertanya-tanya apakah tidak ada yang datang.
Apakah hanya ada dua orang?
Itu tidak seharusnya terjadi.
- Memang.
- Astaga.
- Hening sekali.
- Ini serius.
- Kukira mereka syuting drama.
Aku mengadakan acara jumpa penggemar di Busan.
Itulah yang terjadi.
- Aku cemas tidak ada yang datang.
- Adakah yang datang?
- Berapa yang datang?
- Ada lebih dari 200 orang.
"Warga Busan datang untuk bertemu sang aktor hebat itu"
"Ramai"
Aku mengharapkan 500 orang untuk Hyun Moo.
Pastinya 500 orang.
- 500 orang tidak cukup.
- Kamu perlu 1000 orang.
1.000. Benar. Itu penuh, dan orang-orang berdiri di sana.
- Orang-orang harus berdiri.
- Aulanya tidak cukup besar.
Benar.
- Orang-orang menunggu di luar.
- Benar.
"Tapi kenyataannya"
Kurasa ini kiamat.
Hening sekali.
Kenapa di luar begitu hening?
"Hari yang sangat hening ini adalah"
"Hari acara jumpa penggemarnya Hyun Moo"
- Astaga.
- Apakah dia akan sendiri?
- Tidak.
Kamu tahu
- Benar.
- dia menerima anugerah utama.
Itu mungkin.
"Tidak sebanyak H.O.T"
"Tapi dia tetap saja memenangkan anugerah utama"
Aku gugup.
Seharusnya aku mengundang teman-temanku.
Aku begitu naif.
"Aku pasti berpuas diri"
"Penggemar yang masuk sedikit seolah kacang tumbuh selama kemarau"
"Pelaksana klub penggemar tidak punya pekerjaan"
"Pelaksana klub penggemar tidak punya pekerjaan."
- Sepuluh menit lagi.
Tidak.
"Auditorium itu sederhana seperti pertemuan lingkungan"
- Apa itu sungguhan?
- Tidak mungkin.
"Dia merasa kacau"
"Aku lebih suka tidak menontonnya"
Itu benar-benar sepuluh menit sebelum acara dimulai?
"Dalam sepuluh menit, akan ada pertemuan kecil"
- Sepuluh menit lagi.
Tidak.
"Auditorium itu sederhana seperti pertemuan lingkungan"
- Apa itu sungguhan?
- Tidak mungkin.
"Dia merasa kacau"
"Aku lebih suka tidak menontonnya"
Itu benar-benar sepuluh menit sebelum acara dimulai?
Kamu akan pergi keluar.
Semoga beruntung, Hyun Moo.
Duduklah di luar.
Duduklah dengan tenang di luar.
- Dia menyuruhnya duduk di luar.
- Biar kupeluk kamu.
- Tidak apa-apa.
- Aku sudah melalui banyak hal.
Aku punya pertanyaan.
Apa kamu hanya mengundang sedikit orang agar lucu?
- Tidak?
- Itu sungguhan.
- Bagaimana kamu mengiklankannya?
- Bagaimana bisa ini terjadi?
Tahukah kamu?
Presdir Jun punya satu juta pengikut.
Kenapa mereka mengikutinya?
Ayolah.
Mereka hanya mau melihatku di internet.
Apa kafe penggemarnya tidak aktif?
- Itu hampir seperti kafe hantu.
- Begitu rupanya.
Hanya ada pelaksana yang saling menanyakan keadaan mereka.
Beberapa orang menjual obat.
Juga, kamu tahu
- Iklan.
- Ten Commandments.
- Iklan game.
- Ada Ten Commandments.
Mereka memuat perubahan peraturan lalu lintas.
Kamu tahu hal-hal seperti itu.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Aku merasa kasihan untuknya.
- Lampunya mati.
"Presdir Jun melompat ke aula terbuka yang gelap"
"Berapa banyak orang yang datang untuk Hyun Moo?"
"Dia masuk dengan diam"
Aku berada di balik tirai. Aku tidak tahu yang sedang terjadi.
"Hening"
"Dia tidak tahu tentang auditorium itu"
"Dia tidak tahu ke mana harus memandang"
Bunyi itu masih membekas di telingaku.
Itu sangat hening.
Aku terkejut.
Sejak itu, tanganku mulai terasa kebas.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Tidak ada kejutan.
Aku pernah membawakan banyak acara besar.
Kru meminta penonton untuk tetap tenang.
- Sebelum syuting.
- Benar.
Kamu tetap saja mendengar sesuatu.
Kamu mendengar penonton.
Namun,
perpustakaan pasti lebih hening daripada di sana.
Tempat itu begitu hening, kukira aku sedang di perpustakaan.
Aku bahkan tidak mendengar satu pun suara derik.
Tempat itu hening dan aku tidak bisa mendengar satu pun bunyi.
- Kusangka aku tuli.
- Kamu tidak mendengar suara-suara?
Bagaimana itu mungkin ketika kamu memenangkan Anugerah Utama?
- Itu lain hal.
- Jangan begitu serius.
Mereka seharusnya tidak memberimu Anugerah Utama.
Itu berbeda dari punya banyak penggemar dan penonton.
- Benarkah?
- Astaga.
- Aku tidak bisa melihat ke depan.
- Itu berbeda dari punya penggemar?
Ya, menurutku itu benar-benar berbeda.
Kian84 terlalu serius.
- Kamu harus mencobanya.
- Apa?
Kamu harus mencoba mengadakan acara jumpa penggemar.
- Banyak orang akan datang.
- Aku juga punya klub.
- Aku punya sebuah klub.
- Apa itu klub antipenggemar?
- Aku juga punya satu dari itu.
Beruntungnya kamu.
"Aku juga punya sebuah klub kecil antipenggemar"
"Tirainya terbuka"
- Kamu pasti gugup.
- Dia terdengar gugup.
"Kursinya terlihat kosong"
"Apa pertunjukannya gagal?"
Itu bencana.
"Sulit membaca wajahnya"
- Tunggu sebentar.
- Kenapa kamu tersenyum?
"Videonya dijeda"
Lihat wajahnya.
- Apa yang terjadi?
- Kita berlanjut pekan depan?
Tunggu. Ada apa?
Bukankah ada empat penonton?
Ada dua, bukan empat.
"Cari tahu jumlah yang ikut jumpa penggemar Hyun Moo pekan depan"
"Siaran Langsung Pelangi"
Kamu tahu tanggal 22 Maret hari apa?
- 22 Maret?
- Hari apa itu?
- Kamu tidak tahu?
Itu sehari sebelum ulang tahunku.
"Dia malu"
- Benar.
- Maafkan aku.
Itu hari sebelum ulang tahun Hye Jin.
Ingat tanggalnya.
- Ulang tahunnya hari berikutnya.
- Baiklah.
Ulang tahunnya 23 Maret.
Ulang tahunnya tanggal 23
dan tanggal 22 Maret adalah
hari jadi kelima Klub Pelangi.
- Sudah lima tahun?
- Ya, lima tahun.
Kita merayakan hari jadi keempat di Pulau Jeju.
- Apa sekitar saat ini tahun lalu?
- Benar.
Benarkah?
Kita pergi untuk merayakan hari jadi keempat.
Setahun sudah berlalu dan ini sudah hari jadi kelima.
Berapa lama kamu menjadi bagian dari Klub Pelangi?
- Empat tahun.
- Cukup lama.
- Sudah saatnya kamu pergi.
- Sudah cukup lama.
Kamu seperti trilobit dari I Live Alone.
"Dia fosil trilobit dari I Live Alone"
Kita harus mencari cara untuk merayakannya dengan layak.
Kita memiliki episode khusus memukau
yang disiapkan untuk merayakan hari jadi kelima.
Kalian akan terkejut.
Hari ini, kalian akan menonton bagian pertama dan akan terpukau.
Diambil dari Tae Yang pergi,
anggota Big Bang ini akan membuat jantung Kian84 berdebar.
Itu Seung Ri.
"Seung Ri dari Big Bang"
Keluar dan bergabunglah.
Hai.
"Dia anggota termuda yang manis dari Big Bang"
"Dia kembali sebagai pria yang berkarisma dan tangguh"
"Dia bukan hanya DJ, tapi juga punya bisnis sendiri"
"Dia multitalenta"
"Seung Ri dari Big Bang"
Silakan masuk.
Hai, Semua.
Ini hari jadi kelima.
- Dia sangat tampan.
- Halo.
- Hai.
"Dia berdiri bertumpu pada jari kakinya"
- Selamat datang.
- Terima kasih.
- Selamat.
Dia sangat energik.
- Akhirnya kita bertemu.
- Aku tahu.
- Kita hanya bicara di telepon.
- Kenapa kamu hubungi dia?
Aku minta bantuan padanya.
Dia memiliki label DJ.
Aku tampil di video musik
- salah satu musisi mereka.
- Dia tampil di video musik.
- Benarkah?
- Ya.
- Lagunya berjudul "Macho Man".
- Benar.
Aku pria maskulin yang ada di video.
"Bagian dari 'Macho Man' oleh Crispi Crunch"
"Na Rae lakukan usaha yang bagus berakting di video itu"
- Itu keren.
- Ya.
Maaf aku tidak datang menemuimu tadi.
- Kamu datang dengan tangan kosong?
- Aku akan bawa sesuatu lain kali.
Maaf, tapi apa kamu haus?
Ada kantong di bawah matamu.
Anggota Big Bang pergi untuk ikut wajib militer.
Kamu pasti membantu pekerjaan semuanya.
Ya, aku konser untuk semua anggota.
Semua orang mau memanggil GD,
tapi malah merekrutku, karena dia tidak bisa.
Jadi, aku sangat sibuk belakangan ini.
Kamu terdengar seperti pria tua.
- Dia seperti kepala desa.
- Dia terdengar seperti ketua.
Aku habiskan waktu dengan orang tua dan itu mengubah caraku bicara.
Kamu tahu Kian84 adalah penggemar berat Big Bang?
- Benarkah
- Ya, sejak aku ikut wajib militer.
Apa lagu kesukaanmu?
- Soal itu...
- Nyanyikan satu bait untuk kami.
- Cobalah.
- Lakukan.
Ayo pergi.
"Bohong"
"Hujan di tengah malam"
"Aku pergi menjemputmu"
"Mereka tidak tahu harus bilang apa"
"Karena Kian84 tampak bingung"
"Aku pergi menjemputmu"
Baiklah, mari lihat cuplikan videonya.
Ini tidak seperti bayanganku.
Itu sangat buruk.
Ada artikel tentang Seung Ri berada di pertunjukan
dan ada komentar menarik
bertuliskan dia pikir Seung Ri akan punya foto besar dirinya di rumah.
Aku yakin dia pasti punya.
Julukannya adalah Great Seungtzby.
Dia suka pesta dan benda berkilau.
Pasti rumahnya seperti rumah-rumah di Hollywood.
Dia mungkin melapisi dinding dengan lapisan emas
- dan selalu memiliki anggur.
- Serta sampanye.
Dia mungkin memakai piama sutra.
Aku dengar sedikit tentangnya
saat bertemu adik perempuannya.
- Adikku?
- Ya.
Aku tanya beberapa hal tentangnya,
tapi dia lebih rendah hati dari dugaanku.
Mungkin hidupku terlihat seolah mewah,
tapi aku tidak menuruti kemewahan.
- Benarkah? Kamu bisa bilang begitu?
- Ya.
Aku hanya mengeluarkan uang untuk orang lain.
- Aku mengadakan pesta.
- Kamu suka bersenang-senang.
Aku habiskan uang untuk kenangan.
Dia bicara seperti orang berusia 50 tahun.
Kamu benar.
Dia terdengar seperti atasan
yang memberi tahu bawahannya agar tidak menghabiskan uang.
Membeli kenangan, bukan hal tidak berguna.
Hanya itu yang bertahan lama.
"Inilah kediaman Seung Ri yang rendah hati dengan pemandangan"
- Lihat pemandangan itu.
- Terlihat bagus.
- Terlihat bagus sekali.
- Itu bagai pemandangan dari hotel.
- Kamarnya sebesar rumahku.
- Itu tidak mungkin studio.
Itu sama besar dengan rumahmu.
Kamarmu sebesar rumahku.
Bagaimana kamu bisa bilang itu sederhana?
Rumahmu harus berakhir dengan kamar itu agar sederhana.
Itu pasti apartemen studio?
Itu pasti ujungnya.
Wastafelnya harus ada di sebelah kamar tidur.
Aku bahkan tidak punya rak sepatu.
- Dia ikon kesederhanaan.
- Ikon kesederhanaan.
"Selimutnya bergemerisik"
"Aku mengantuk"
Lihat kantong di bawah matanya.
Matanya terkulai.
Beruntung kamarmu gelap.
- Polkadot.
- Apa itu?
Manisnya.
Setidaknya bahannya bukan sutra.
Semuanya sederhana.
"Dia keluar perlahan"
"Dengan sikat gigi di mulutnya"
"Dia mengeluarkan pakaian"
Dia memakai mantel mandi.
Benar. Gatsby selalu memakai mantel.
- Tentu.
- Sudah kuduga.
Aku suka mantel itu karena bahannya lembut.
Aku suka gaya kerenmu.
"Seung Ri penuh dengan gaya keren"
"Haruskah aku mulai dengan ini?"
- Apa itu?
- Apa yang kamu lakukan?
- Itu pengeras suara bluetooth.
- Apa?
- Pengeras suara bluetooth.
Aku tidak lihat ada yang sederhana dengan rumah itu.
"Lagu pilihan Seung Ri memenuhi kamar"
"Saat Tae Yang tampil di acara ini"
"Seung Ri menyetel musik sangat keras di rumah"
- Aku ingat itu.
- Dia membawa pulang teman wanita.
Karena itu aku putuskan pindah
dan anggota lainnya pindah untuk hidup sendiri.
Itu wawancara terbuka.
- Aku ingat dia mengatakan itu.
- Dia mengalami kesulitan.
"Aku merasa haus"
"Wastafel kamar mandinya berwarna emas"
- Aku sudah bilang akan ada emas.
- Ya.
Warnanya emas.
Itu emas sungguhan?
Tidak, bukan.
"Dia mengamati kantong matanya di cermin"
Aku tidak suka tampil di TV tanpa memakai tata rias.
- Kenapa tidak?
- Aku punya kantong di bawah mataku.
- Kamu terlihat sama sekarang.
- Tidak banyak perubahan.
- Benarkah?
- Kamu terlihat sama.
"Setelah mencuci mukanya dengan bersih"
"Dia berjalan ke ruang tamu yang sederhana, tapi mewah"
Bagus sekali.
Apa yang dibicarakan adikmu? Kamu tahu cara habiskah uang.
Aku merasa kekurangan.
"Kamar ganti pertamanya penuh dengan setelan jas"
Kenapa kamu punya banyak setelan jas seperti orang kantoran?
Lihat semua kemeja itu.
Lihat itu.
- Kamu punya dua kamar ganti?
- Ini yang kedua.
Lihat betapa sederhananya ini.
Siapa yang hidup sederhana seperti itu?
Dia hanya punya dua kamar ganti?
Dia tidak punya banyak baju. Dia hidup sederhana.
"Ini kali pertama Seung Ri menunjukkan rumahnya di TV"
Lihat terasnya.
"Teras besarnya"
- Terasnya bagus.
- Bagus.
"Tempat melihat kota Seoul"
Rumahmu sangat bersih.
Apa kamu akan memasak?
"Tampaknya dia akan memasak"
Kamu memasak?
Produk makanan yang harus dipanaskan cukup bagus belakangan ini.
Ada makanan yang siap saji.
"Dia melihat isi kulkas"
"Mengangguk"
- Apa itu kotak makan siang?
- Praktis.
- Kurasa itu kemasan makanan diet.
- Benar.
Bahkan, aku tidak pernah menyisakan makanan di piring.
Bahkan aku habiskan walau banyak.
Aku juga. Aku juga selalu menghabiskan makananku.
Jadi, aku selalu menyajikan jumlah makanan yang sama.
- Membuang makanan itu buruk.
- Benar. Tindakan benar.
"Dia juga mengambil sekotak daging"
"Dia menaruh daging di wajan yang dipanaskan"
"Dia mulai menari dengan musik"
Dia terlihat tampan meski baru bangun.
Dia penuh dengan semangat.
"Menari"
Kamu melakukan itu saat sendiri di rumah?
Musik sedang diputar saat ini.
"Ini sangat menyenangkan"
"Beatbox"
Dari belakang, dia bagaikan DJ.
Orang mungkin berpikir dia DJ yang bermain musik.
"Seolah dia DJ di kelab"
"Yang membuat musik dengan jari-jarinya"
"Bergoyang"
"Dia asyik sendiri"
Astaga.
- Astaga.
- Kenapa?
- Karena kamu menari.
Jika ibunya ada di situ, punggungnya akan kena pukul.
Astaga. Sayang sekali.
"Sayang sekali"
Apa itu nasi goreng kimchi?
- Bukan, itu daging pedas.
- Begitu rupanya.
Apa itu makanan diet?
Itu bukan makanan diet.
- Kamu bilang apa?
- Kamu bilang sedang diet.
Kamu makan makanan dietmu juga?
Aku menginginkannya saat itu.
"Hidangan daging yang tampak lezat sudah matang"
- Aku lapar setiap kali ke sini.
- Aku juga.
"Dia menari mengikuti lagu"
"Sambil berjalan ke ruang tamu"
"Dia hubungi seseorang sebelum mulai makan"
- Ya, CEO Lee.
- Hai. Bagaimana kabarmu?
- "CEO Lee."
- Dia panggil Seung Ri, "CEO Lee".
Sudah diputuskan lagu akan dirilis pada tanggal 5 Maret.
Mereka akan selesaikan sisa lagu dalam pekan ini.
Tanggal 5 Maret itu hari apa?
Pasti di antara akhir Maret dan awal April.
- Tanggal 5 Maret itu hari apa?
- Aku akan memastikannya...
Hari itu mungkin akan diputuskan dalam pekan ini.
Tanggal 5 Maret itu hari apa?
Kamu bisa melihat kalendar.
Berapa kali kamu tanyakan hal itu?
Tanggal 5 Maret itu hari Senin, bukan?
- Ya, benar.
- Bagaimana dengan masalah lain?
Aku akan atur pertemuan pekan ini
untuk memastikan sisanya.
Periksalah.
"Dia penuh karisma"
Dia karismatik seperti CEO.
"Dia memberi kesan seperti CEO"
- Maaf?
- Periksalah.
- Baiklah.
- Dia memukau. Usianya 29 tahun.
- Dia menakjubkan.
- Bukankah dia memukau?
Dahulu aku mengelola label DJ ini,
tapi presdir mengambil alih.
- Presdir?
- Presdir Yang Hyun Suk
- Dia mengambil alih labelmu?
- mengambil alih labelku.
Bagaimana denganmu?
Aku menjadi CEO di afiliasi YG Entertainment.
Dia CEO perusahaan itu.
- Kamu masih mengelola perusahaan?
- Ya.
Boleh aku panggil kamu "Pak Lee"?
"Dia mengubah sikapnya"
Si Eon, tidak baik bertanya hal semacam itu.
Panggil saja dia "Pak Lee".
"Tertawa"
Aku juga akan memanggilnya "Pak Lee". Dia sangat keren.
Tapi aku tidak pernah melihat
orang yang memperlakukan Rain dengan santai sepertimu.
Ini dia. Taruh ini di kepalamu.
Kenapa kamu selalu membuatku melakukan hal seperti ini?
Ayo. Pakailah, Rain.
Penggemarmu mengkritikku.
Bagi penyanyi juniornya,
Rain adalah legenda.
Banyak dari mereka bermimpi menjadi penyanyi karena Rain.
Kamu baru menyadari telah membuat kesalahan besar, bukan?
- Dia mungkin menyesalinya.
- Dia... Astaga.
Apa yang istimewa dari Ji Hoon?
"Aku aktor hebat"
"Aku aktor hebat."
Dia bahkan memperlakukan Rain seperti itu,
tapi memanggilku "Pak Lee".
- Itu...
- Dia memperumit senioritas.
Urutan senioritas sangat rumit sekarang.
Kenapa kalian bertiga tidak bertemu?
- Sangat kacau.
- Siapa yang paling senior?
- Pak Lee tentunya.
- Begitu rupanya.
"Dia dapat pesan dari Tiongkok"
Dalam bahasa Mandarin.
"Cabang Shanghai sangat sukses di tahun 2017"
Kamu mengerti semua itu?
- Ya, aku mengerti.
- Kamu tidak putar rekamannya?
"Kami berencana membuat perusahaan pengelolaan merek di 2018"
"Demi mengembangkan bisnis di area lain di Tiongkok"
- Apa ada cabang di Tiongkok?
- Ya.
- Berapa banyak?
- Ada tiga di Tiongkok.
"Di Tiongkok sendiri, ada tiga cabang restorannya"
"Dia menjawab pesan dengan bahasa Mandarin yang fasih"
Aku akan segera pergi ke Shanghai, jadi, aku hubungi nanti.
Mari bertemu dan membahasanya.
- Bahasa Mandarin-nya sangat bagus.
- Dia seperti orang Tiongkok asli.
Bukan begitu? Kamu juga bicara bahasa Mandarin.
Aku tidak bisa dibandingkan dengannya.
Dia menakjubkan.
"Dia juga dapat pesan dalam bahasa Inggris"
Tempatnya buka tahun 2019.
Apa itu?
Gedung enam lantai di Las Vegas.
Tempat itu sepenuhnya adalah kompleks hiburan bertema Asia.
Jika kamu punya pertanyaan, tanya aku saja.
Kamu juga punya cabang di AS?
Aku dapat tawaran dari Las Vegas.
Dia luar biasa.
"Dia juga fasih berbahasa Inggris"
Aku mungkin pergi ke Hong Kong pekan depan.
Jadi, mari bicarakan rencana secara langsung
karena aku harus tahu detailnya.
Dia pandai berbahasa Inggris.
- Seung Ri.
- Dia luar biasa.
Pak Lee.
Kamu sangat keren.
Seung Ri itu pria yang memukau.
Aku mulai belajar bahasa karena grupku.
Karena anggota grup lain menjadi musisi hebat,
aku ingin menemukan keahlian lain yang lebih baik dari mereka.
Kupikir jika aku bisa bicara bahasa asing,
aku bisa diundang ke acara di negara asing.
Aku mulai belajar bahasa asing
untuk membuat alasan agar orang mencariku.
Menakjubkan. Bagaimana dia bisa memikirkan itu?
Dia memperkuat daya saingnya sendiri.
Saat grupku muncul di acara TV Jepang atau Tiongkok,
sering kali aku yang paling banyak bicara.
- Pasti jam terbangnya banyak.
- Benar.
Berapa lama kamu belajar untuk sampai ke tahap ini?
Kurasa... Aku cepat belajar.
Kurasa itu sesuai denganku.
Tampaknya kamu juga akan segera membuat sekolah bahasa.
- Kamu mau buka di Noryangjin?
- "Sekolah Seung Ri."
"'Sekolah Seung Ri' akan segera buka"
Aku tidak boleh terlambat hari ini.
"Dia selesai memeriksa pekerjaannya dan makanannya di saat bersamaan"
Apa yang dia lakukan?
Apa itu?
- Apa itu?
- Apa yang dia lakukan?
Apa pekerjaan lainmu menjahit?
Apa yang kamu lakukan?
Astaga.
- Kenapa dia lakukan itu?
- Bukankah itu tusuk silang?
"Dia menyulam dengan tusuk silang?"
Tusuk silang?
Kamu menjual kerajinan sulaman?
Kamu juga akan membuat sekolah sulaman tusuk silang?
Siapa dia?
Orang macam apa dia?
Bukankah Seung Ri itu robot?
Bukankah dia teknologi buatan?
Ada sepuluh kloning Seung Ri.
Kamu kembar sepuluh, bukan?
"Sepuluh kloning Gatsby Korea"
"Yang sibuk bekerja untuk melakukan kewajiban"
"Ponselnya berdering tepat waktu"
"Dia fasih berbahasa Jepang"
Yang belum lama kita bicarakan di Tokyo
- Dia juga fasih berbahasa Jepang.
- akan dimulai sejak hari ini.
Begitu rupanya. Terima kasih atas bantuanmu.
Aku juga memberi tahu staf di Hong Kong.
"Dia terus menjahit sambil menelepon"
Kapan tur konserku diadakan?
Kami belum memutuskan.
Aku akan beri tahu setelah menentukan tanggal.
Jika kamu tidak segera tentukan tanggalnya,
karena aku punya beberapa rencana,
itu bisa mengacaukan jadwalku.
Aku mengerti. Kami akan mempercepatnya.
- Dia hidup dengan mewah.
- Dia keren.
Dia menjahit sepatu bayi sambil menelepon.
"Dia menyulam dengan tusuk silang dengan tangannya yang gemuk"
"Kenapa kamu buat tusuk silang?"
Tetanggaku baru punya bayi.
Kupikir aku harus memberinya hadiah yang bermakna.
Aku coba pikirkan kado bagus.
Sebenarnya saat masih kecil aku suka tusuk silang.
Kupikir aku bisa beri kenangan lama dan memakai bakatku
selama mempersiapkan kado buatan sendiri untuknya.
- Untuk tetanggamu?
- Ya.
Tetanggamu?
Merah muda
"Tiba-tiba dia mengangkat telepon"
Dia sulit dipercaya.
"Dia bersemangat lagi"
Saat aku melihat benang merah muda, aku memikirkan Black Pink.
"Benang merah muda mengingatkannya pada Black Pink"
"Black Pink"
Dia sangat energik.
- Bobot badannya tidak akan naik.
- Benar.
"Cintaku membara"
"Berteriak"
"Tolong aku"
"Astaga"
Dia membuatku terkejut.
Dia tidak akan bisa membuka sekolah sulaman tusuk silang.
Kupikir tangannya terkena jarum.
Sakit sekali.
"Aku akan meniup lukamu"
Aku belum pernah melihat tusuk silang selama 10 tahun.
Kamu belajar dari seseorang? Atau kamu menemukan video tutorial?
Aku sudah melakukannya sejak kecil.
- Tusuk silang.
- Ya.
"Seung Ri menikmati tusuk jahit semasa kecil"
Sudah selesai.
"Sepatu bayinya dibuat dengan rapi"
"Dia mengeluarkan barang lain"
Ini sepatu bayi.
Manis sekali.
"Tampaknya dia juga menyiapkan sepatu bayi"
Aku tidak tahu siapa dia, tapi dia akan menyayanginya.
- Tetangganya.
- Benar.
Siapa dia? Kenapa dia menyiapkannya dengan penuh kasih sayang?
"Bergerak dengan tenang"
Selesai.
"Kini dia akan membungkus kotaknya"
Sebenarnya, ini kali pertamaku membungkus kado.
"Dia belum pernah membungkus kado"
Aku melihatnya di TV.
Apa aku melakukan kesalahan?
Tidak mudah membuatnya indah.
Benar. Ini yang kulihat di TV.
Dia bekerja dengan baik.
- Kamu belajar cara melakukannya?
- Tidak, aku tidak belajar.
Aku hanya pandai membungkus kado.
Kamu juga harus membuat dirimu terlihat tampan.
"Tertawa"
Dia selalu membuat diri tampak baik dengan berkata dia aktor hebat.
"Kamu pandai melakukannya"
"Dia ceroboh"
Ini salah.
"Kaku"
- Bungkusnya kaku.
- Kamu tidak pandai membuatnya.
Apa masalahnya?
Pertama, ini kali pertamanya.
Tidak ada yang sempurna.
Bisa dimengerti jika Pak Lee tidak begitu pandai membuatnya.
Tangan Seung Ri ceroboh.
Berani sekali kamu!
Jangan bersikap lancang padanya.
Sulit kupercaya.
"Tersenyum"
Ini terlihat murah.
Tampak seperti kotak parsel.
Ini tidak akan berhasil. Ini tampak seperti kota parsel.
"Merobek"
Tampak seperti kotak parsel.
"Dia menyerah membungkus kotaknya"
- Lebih baik begitu saja.
- Ikat saja dengan pita.
- Aku mengubah rencananya.
- Syukurlah.
- Pita lebih baik untuk itu.
- Seolah itu maksudmu.
"Ikat dengan baik"
"Terkejut"
"Aneh. Ini tidak benar"
Ini tidak seperti ikatan pita.
Kenapa kita menahan napas?
Benar.
- Dia tidak pandai dalam semua hal.
- Dia merasa lebih manusiawi.
"Ibuku Kang Hyun Sook"
"Dia menelepon ibunya sambil terus berjuang"
Kenapa ini sangat sulit?
Bisa jelaskan lewat ponsel?
- Ya, Presdir Lee.
- Hai, Ibu.
- Ibumu memanggilmu begitu?
- Ibu tahu cara ikat pita?
- Apa?
- Ikat pita?
Ikat pita dengan bagus
dan potong dengan gunting.
Itu benar.
Ya. Kamu bisa mengikatnya dengan bagus.
Kuharap itu mudah bagiku.
Tapi tampaknya aku tidak bisa membuat bentuk itu.
- Ikat sekali.
- Baiklah.
Lalu keluarkan kedua ujung ke arah berlawanan,
jadi, kamu bisa membuat bentuk seperti kupu-kupu.
- Dia terdengar sangat bersahabat.
- Tapi dia tidak membantu.
- Dia dari Gwangju, bukan?
- Ya, Gwangju, Provinsi Jeolla.
- Provinsi Jeolla.
- Aku bisa rasakan suasana selatan.
- Dia bicara dengan dialek Gwangju.
- "Potong dengan gunting."
Kita harus bagaimana? Biar ibu berpikir.
Aku akan cari cara membuatnya tampak seperti kupu-kupu.
Baiklah.
Bagaimana aku melakukannya, ya? Baiklah.
"Apa yang harus kulakukan?"
Pakai otakmu.
"Dia pandai bicara empat bahasa"
Dia tampak sangat keren sampai saat itu.
- Dia bisa bicara empat bahasa.
- Tapi tidak bisa mengikat pita.
Dia CEO muda, tapi...
Apa ini?
- Dia membuatnya lebih mewah.
- Dia coba membuatnya jadi pita.
Astaga.
"Aku menyerah"
- Dia menyerah.
- Tidak ada pita.
Itu terlihat tidak sempurna.
- Astaga.
Dia juga tampan saat mandi.
"Setelah mandi"
"Dia pergi ke kamar ganti untuk menyempurnakan penampilannya"
Apa yang harus kupakai?
"Ada banyak kemeja yang tergantung di rak"
Kenapa kamu punya banyak kemeja?
Karena aku harus pergi ke kantor secara rutin.
- Kamu berbisnis.
- Kamu juga ada rapat bisnis.
Dia pebisnis.
Kamar gantinya seperti toserba.
"Ada banyak setelan kemeja seolah dia membeli satu toko"
"Seung Ri adalah pebisnis yang muda dan kaya"
Keserakahan pria tidak terkendali.
Selama bekerja sebagai anggota Big Bang selama 12 tahun,
aku dapat ketenaran dan kesuksesan sebagai anggota Big Bang.
Kini, aku ingin sukses di bidang berbeda.
Aku mengelola berbagai bisnis berbeda sebelumnya
dan bisnisnya gagal.
Melalui pengalaman, aku mendapat keahlian.
Untungnya, bisnisku berkembang dengan baik
tanpa menderita kehilangan.
"Bagaimana CEO Seung Ri berpakaian hari ini?"
- Apa itu?
- Itu terlalu mewah.
Kurasa itu tidak terlihat bagus.
- Astaga.
- Tunggu.
- Dia tampak seperti ikan hairtail.
- Kamu menirukanku?
Aku tampak seperti pria Timur Tengah...
Benar. Kamu tampak seperti pria Timur Tengah.
Aku terlihat seperti taipan minyak.
- Dia seperti taipan minyak.
- Bagai pria Timur Tengah.
- Itu terlalu berlebihan.
- Bukankah itu untuk pesta?
Kamu tidak akan pakai turban setelah ini, bukan?
"Seung Ri, taipan dari Dubai"
Cukup sederhana saja.
"Dia memutuskan pakai setelan jas hitam"
Tubuhnya juga...
- Apa maksudmu?
- Bagaimana penampilan tubuhnya?
Dia punya tubuh seorang CEO.
- Tubuh seorang CEO?
- Bukankah itu hal buruk?
Dia punya tubuh seorang CEO?
"CEO Lee, kamu punya setelan jas?"
Sejujurnya, tidak seperti anggota grupku
seperti G-Dragon atau Tae Yang yang punya selera mode bagus,
aku tidak bisa memadukan pakaian dengan baik.
Aku selalu memakai baju
yang memang sudah pasangannya.
- Setelan jaket dan celana panjang.
- Itu tidak terduga.
Sulit bagiku menyesuaikan pakaiannya.
Jadi, aku lebih suka setelan jas.
Aku hanya harus memilih setelan jas, jaket, celana panjang
dan sepatu.
Serta dasi. Aku tidak perlu berpikir keras.
- Dia terlihat hebat.
- Dia terlihat tampan.
Kamu akan bekerja?
Sebelum bekerja, aku akan mampir ke sebelah
- Sepatunya?
- untuk memberi hadiah
- pada tetanggaku.
- Akhirnya kita tahu siapa dia.
- Tetangganya akan terungkap.
- Tetangga sebelahnya.
"Bunyi dering bel pintu"
- Tepat di sebelahmu.
- Ya.
Siapa itu?
Hai. Ini Seung Ri.
Aku datang untuk memberimu selamat.
Baiklah. Tunggu sebentar.
Siapa dia?
"Siapa tetangganya?"
Halo.
- Aku tidak pernah mampir menemuimu.
- Benar.
"Aktris Lee Si Young"
- Dia Lee Si Young.
- Astaga.
"Pemiliki bisnis restoran bertemu seorang bintang!"
"Mereka memutuskan menikah di bulan September"
"Lalu Si Young menjadi ibu"
Dia dan aku pergi
ke klinik perawatan kulit yang sama. Begitu cara kami pertama bertemu.
Lalu dia pindah menjadi tetanggaku.
Untuk memberinya selamat atas kelahiran bayinya dan menyambutnya
sebagai tetanggaku, aku putuskan mengunjunginya
- Silakan masuk.
- Boleh aku masuk?
Tentu.
"Halo"
"Selamat datang, Seung Ri"
Tunggu. Kurasa... Rumahmu...
- Kenapa?
- Berbeda dariku.
- Kenapa berbeda?
- Dia pasti merenovasinya.
Tiga kali lebih besar dari rumahku.
- Ada lebih banyak emas.
- Benar.
Semuanya berwarna emas.
Rumahmu seperti wastu.
- Rumah kami tampak sangat berbeda.
- Itu sangat berbeda.
Silakan duduk.
Bagaimana keduanya bisa berbeda?
- Serta lebih cerah dari rumahnya.
- Benar.
"Ruang tamu yang besar dan cerah"
- Astaga aku.
- Rumahnya indah.
"Rumah pertama Si Young dan suaminya terlihat menyegarkan"
Kami punya nama yang sama.
- Aku akan bawakan minuman.
- Baiklah.
Apa pun boleh.
- Kami hanya ada satu macam minuman.
- Baiklah. Terima kasih.
Aku tinggal bertetangga, tapi rumah ini sangat berbeda.
Ini sangat berbeda dari rumahku.
Pemandangannya bagus.
Itu tepat di sebelah rumahmu. Apa yang kamu bicarakan?
Rumahnya ada di sebelah rumahku,
- Kamu hanya iri.
- tapi terasa lebih baik.
Aku mengerti dirimu.
Kami tidak bisa menyajikan apa-apa, jadi, aku bawa
beberapa buah.
Astaga. Si Young, bahkan sendok dan garpumu berwarna emas.
Kami jarang memakainya.
- Aku membawanya untukmu.
- Benarkah?
- Aku pilih yang paling bagus.
- Semuanya mengandung emas.
Mungkin karena suamimu pebisnis sukses yang mandiri,
kalian berdua suka warna emas.
Omong-omong, Si Young,
kamu terlihat sama seperti sebelum melahirkan.
- Benarkah?
- Benar.
- Apa karena kamu olahraga?
Bobot badanku tidak banyak naik.
Dia lari maraton saat hamil.
Benar.
Sejujurnya, aku membawa hadiah.
Aku merasa tidak enak datang dengan tangan kosong.
Aku belajar sulam tusuk silang saat masih kecil.
- Kamu membuat hadiahnya?
- Silakan buka.
Dibungkus dengan rapi, bukan?
Dibungkus dengan gaya yang populer di London.
Kamu hanya memplester kotaknya.
Ini gaya yang populer di London.
- Mengharukan karena dia membuatnya.
- Kamu membuat kadonya?
Aku membuat hadiah.
Sulit kupercaya.
"Gugup"
- Kamu sungguh membuat ini?
- Ya.
Aku suka menyulam tusuk silang saat masih kecil.
Ini sangat indah.
- Kamu membuat ini?
- Ya.
Anakmu lahir di tahun ayam.
Ya, benar. Aku punya seorang putra.
Dari anak ayam kecil...
Aku sangat tersentuh.
Terima kasih.
Rasanya tidak enak datang dengan tangan kosong.
Apa ini pakaian? Astaga, manis sekali.
Astaga.
- Manis sekali.
- Kamu lakukan usaha yang bagus.
Aku akan kirimkan foto putraku untukmu.
Katakan padanya Paman Seung Ri yang membuatnya.
Aku akan lakukan itu. Terima kasih banyak.
Aku akan bilang padanya artis terkenal yang membuatnya.
Kuharap aku tetap terkenal sampai dia dewasa.
Kamu bilang apa?
"Dia mencemaskan masa depannya seperti pria paruh baya"
Berubah menjadi pembicaraan komik.
- Kuharap aku tetap terkenal.
- Ini bagai acara bincang Seung Ri.
- Kamu bilang apa?
- Aku pergi cukup lama.
Tentu kamu akan tetap terkenal.
Anggota di grupku, Tae Yang, juga menikah.
Aku mendengarnya.
Sebagai orang yang menikah lebih dahulu,
adakah hal yang ingin kamu katakan padanya?
"Mendadak sekali"
- Kamu mewawancara.
- Ini bukan "Section TV".
- Ini "Section TV".
- Apa kamu reporter?
- Apa itu?
- "Kami ada di rumah Lee Si Young."
Aku tidak yakin. Pria cenderung bersikap jahat.
Suamiku juga sama.
Karena itu aku tidak mau dia
merawat bayi.
Kamu tidak ingin suamimu melakukan itu.
Beberapa hari lalu, kubiarkan dia menjaga bayi
saat bayiku menangis.
"Aku harus ke kamar kecil."
"Tolong tenangkan dia."
Aku hanya pergi sebentar.
Saat aku kembali, dia menyusui bayiku.
- Dia menyusui bayiku.
- Apa maksudnya itu?
"Tertawa"
Apa maksudnya?
Dia gila.
Aku kenal suami Si Young.
- Dia menyusui bayiku.
- Aku sangat terkejut
hingga bertanya apa yang dia lakukan.
Dia bilang itu usahanya agar bayi berhenti menangis.
Dia pasti putus asa
- membuat bayi berhenti menangis.
- Itu konyol.
Aku tidak membiarkan dia menjaga bayi lagi.
- Begitu rupanya.
- Karena itu
aku cemas
jika kamu atau Tae Yang melakukan hal yang sama. Pria itu sama.
Itu tidak baik untuk bayi.
Suamimu sangat jahat.
Dia melakukan itu dengan serius, tapi aku kesal.
Apa usahanya untuk menyusui bayi
membuat bayi berhenti menangis?
Dia terus menangis karena tidak ada susu.
"Dia menahan tawanya"
Tentu saja dia terus menangis.
Aku sangat terkejut.
Kenapa kamu sangat serius?
- Seharusnya kamu tertawa.
- Tentu bayinya terus menangis.
Ini sangat lucu.
Jadi, begitulah yang terjadi.
"Astaga"
Aku fokus pada bayi
hingga tidak bisa memikirkan hal lain.
Aku tidak punya nasihat.
Saat aku bertemu Tae Yang,
aku akan melarangnya menyusui bayi.
Tidak seperti itu.
Aku sangat terkejut.
Kuharap pria tidak akan membuat lelucon pada bayi.
Tetap saja, suamiku penyayang.
Benar.
Ini episode lucu dari "Section TV".
- Apa perjuangan
- Aku tidak ingat hal lain
selain usaha suamimu menyusui bayi?
- Ini wawancara yang hebat.
- Dia hebat.
- Seung Ri reporter yang bagus.
Semuanya adalah perjuangan saat kamu merawat bayi.
Jika kamu mau...
"Gugup"
Apa dia ingin Seung Ri untuk mengasuh anak?
"Apa yang akan dia katakan?"
"Mendengarkan"
Aku bisa membuat sabun ASI dan memberikannya padamu.
- Sabun ASI.
- Ya.
"Lihatlah ekspresi wajahnya"
Apa yang dia bicarakan?
Apa itu ada?
Apa orang membuat sabun dengan ASI?
- Apa itu mungkin?
- Astaga.
Aku tahu itu bagus bagi kulitmu.
Begitu rupanya.
Aku berencana membuat sabun
karena aku punya banyak ASI.
- Saat aku selesai, aku membuatnya.
- Begitu rupanya.
Jika kamu suka, aku bisa berikan satu.
Kamu harus memakainya.
Baiklah.
Banyak ibu melakukan itu.
Mereka pakai sabun untuk memandikan bayi.
Kulit suami mereka juga lebih halus.
Bagaimana dia bisa bilang begitu tanpa tertawa sedikit pun?
Dengan ASI, maksudmu...
Apa berasal dari ASI-mu?
Ya, benar. Itu susu ibu.
ASI. Beberapa orang meminumnya.
- Orang dewasa meminumnya?
- Ya.
Aku tahu itu berguna.
ASI itu kaya akan antioksidan.
Kenapa mereka sangat serius?
Ini konyol.
Bicarakan topik itu dengan Si Young
membuat wajahku memerah.
Aku sangat malu. Seung Ri bahkan belum menikah.
Ini bagus bagi kulitmu.
Jika kamu tidak masalah dengan itu, aku bisa berikan untukmu.
- ini sedikit...
- Baiklah. Aku mau satu.
Kamu mau berapa banyak?
Aku punya banyak.
Silakan mengirimkan pesan padaku.
"Dia merasa pusing"
Aku tidak bisa memintamu memberi beberapa sabun ASI.
Sabun ASI!
"Dia pasti terlalu malu untuk bertanya
Astaga.
Katakan jika kamu mau ASI berusia 6 tahun atau setahun.
Bagaimana kamu siapkan sebanyak itu?
Kamu tidak akan punya cukup sabun untuk diberikan pada orang lain.
Tapi pasti cukup untukmu.
Jika aku beri beri sabun ASI-mu pada orang lain,
aku akan menjadi sampah.
Astaga.
"Ini bukan hadiah yang bisa dia tolak atau bagi"
- Astaga.
"Mereka tidak punya pilihan, tapi mentertawakan niat baiknya"
Ini wawancara yang bagus.
Aku menangis.
Ini wawancara terbaik di awal 2018.
Ini yang terbaik.
Ini kali pertamaku mendengar soal sabun ASI.
Itu hanya sabun.
Aku akan menjadi sampah.
Maaf berbicara omong kosong.
Itu hal yang harus diketahui orang lain.
Benar. Itu kiat bagus.
- Kamu benar.
- Ya.
- Peluang bagus memakainya.
- Aku setuju.
"Otaknya menderita karena kebanyakan informasi"
- Aku akan mencoba sabunnya.
- Baiklah.
Jika aku dapat sabun ASI,
bagaimana aku memakainya?
"Mari kita lihat"
Saat aku dapat sabun, aku akan menyimpannya.
Aku tidak tahu cara memakainya.
Katakan jika kamu suka.
Lalu aku akan memberikan lagi.
"Astaga"
- Aku akan makan beberapa stroberi.
- Aku...
Mereka membicarakan ASI selama lebih dari 10 menit.
Aku juga menyiapkan hadiah.
- Benarkah?
- Apa itu sabun ASI?
Mungkin itu satu set sabun ASI.
Aku merangkai bunga.
- Untuk bersiap dengan kunjunganmu.
- Dia merangkai bunga.
Aku menyiapkan dari pagi tadi.
Aku membuat ini.
- Ada lagi.
- Kamu membuat ini.
Tolong tunggu.
"Akhirnya mereka membahas topik yang berbeda"
- Aku kelelahan.
- Pembicaraan sabun ASI
membuatku terjaga semalaman.
- Ini gila.
- Saat aku pergi kamar kecil,
aku terus melihat sabunnya.
- Kamu menerimanya?
- Aku belum menerimanya.
- Aku akan segera menerimanya.
- Dia akan memberikan padanya.
Wajahku terbakar. Tidak ada yang tahu soal ini.
Itu kali pertama kita mendengarnya.
Apa sabun itu ada?
ASI adalah salah satu bahannya.
- Benar.
- Itu bukan satu-satunya bahan.
Mustahil untuk digunakan.
Kamu harus dekat dengannya untuk menerima hadiah semacam itu.
Itu bukan persahabatan yang biasa.
Apa yang kamu bicarakan?
- Apa yang kamu bicarakan?
- Kamu pasti dekat dengannya.
Bisakah seseorang ambilkan segelas tequila untukku?
Kamu tidak boleh minum.
Minumlah air.
Aku tidak bisa melakukan ini saat sadar.
Pasti indah di rumah.
Bagus sekali.
- Dia merangkai bunga.
- Aku tidak menambah banyak air.
Jika kamu tambah air, bunga akan tahan sepekan.
- Bunga pasti segar.
- Bagaimana setelah sepekan?
Setelah sepekan, kamu buang.
Apa maksud dari ucapannya?
Si Young jahat.
Dia bercanda dengan sikap tenang.
- Kamu menulis ini dengan bayinya?
- Ya.
"Si Young dan bayinya menulis surat.
Bayinya diperlihatkan untuk kali pertama.
Kamu benar.
Ini foto yang terbaru. Kini usianya 40 hari.
"Cho Jung Yun"
- Manis sekali!
- Dia mirip ayahnya.
Melegakan sekali.
- Kenapa?
- Aku merasa lega.
Aku sangat bersyukur.
Kurasa dia sangat manis.
"Halo, Seung Ri."
"Namaku Jung Yun. Usiaku baru 40 hari."
"Selamat datang untuk tetanggaku."
"Sebenarnya, aku belum lama pindah."
"Makanlah dengan ayahku dan seringlah menemuinya."
"Ayahku sangat menggangguku
hingga ibuku mau seseorang menerimanya."
"Dia tidak bercanda. Dia serius."
"Maaf, Sayang"
"Jika kamu mengundangku,
aku akan mengunjungimu dengan memakai setelan bagus."
"Dari Jung Yoon."
- Dia bisa memakai ini.
- Terima kasih.
- Aku pasti akan mengundangmu
- Ya.
- untuk habiskan waktu.
Aku akan menjadi paman yang menyenangkan.
Aku tidak akan menyusuinya.
Mari lebih sering bermain. Ayo makan lagi.
Sampai jumpa lagi.
"Sampai jumpa"
- Terima kasih atas hari ini.
- Ya.
Kamu tidak perlu mengantarku keluar.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- "Section TV."
- Wawancara terbaik tahun ini.
Ini akan menjadi adegan terbaik di tahun 2018 untuk MBC.
Sabun ASI menjadi pencarian teratas selama beberapa hari.
Benar. Aku setuju.
"Seung Ri kembali ke kehidupannya"
Pergi bekerja.
"Ini kali pertamanya melihat pebisnis Seung Ri pergi bekerja"
"Dia pergi dengan mobil presdir"
Ayo berangkat kerja.
"Dia pergi ke mana?"
Jam berapa biasanya kamu berangkat kerja?
Sebenarnya, karyawanku tidak suka makan siang denganku.
- Mereka merasa tidak nyaman.
- Kamu sering mengeluh.
Aku pergi kerja setelah makan siang.
Mereka hanya suka gajinya.
Terima kasih sudah menelepon.
"Seung Ri menelepon ke suatu tempat lagi"
- Halo.
- Ini aku.
Ya.
Jam berapa kamu datang bekerja?
- Aku sampai sekitar pukul 8 malam.
- Benarkah?
Kalau begitu, ayo bertemu di studio malam ini.
Apa lagunya siap?
Tiga lagu siap dan salah satunya bisa menjadi judul album.
- Untuk album.
- Benarkah?
- Album solo.
- Ya.
"Jam Seung Ri tidak pernah berhenti"
Kantorku ada di Samsung-dong.
- Samsung-dong, Gangnam?
- Ya.
- Hei, Seung Ri.
"Dia tiba di kantor sambil terus bicara di telepon"
- Apa itu perusahaanmu?
- Kamu pemilik gedung itu?
Ada di sini?
- Restoran ramenmu.
- Aku mengerti.
- Dia punya bisnis ramen.
- Itu acara seminar.
"Tempat Seung Ri menjadi yang terhebat"
Terlihat seperti drama pagi hari.
Aku tahu. Kepala bagian.
- Ini seperti drama pagi. Lihat.
- Kamu benar.
"Dia tidak iri dengan pemilik bisnis lain"
Astaga.
"Kehebatannya sangat terlihat"
- Aku sudah lihat ini dari drama.
- Astaga.
"Dia punya banyak karyawan"
- Mereka karyawanmu?
- Ya.
"CEO Lee Seung Ri"
- Perusahaanmu sangat besar.
- Lihat perusahaan ini.
- Tunggu. Itu kantormu?
- Ya.
Ini seperti film.
"Gangnamdaero, simbol kesuksesan"
Astaga.
"Tempat ini penuh dengan keinginan"
Kamu bisa bicara merendahkan Ji Hoon.
- Apa itu ruanganmu?
- Ya.
"Hari ini dia melupakan soal Seung Ri dari Big Bang"
- Menakjubkan.
- Ini seperti drama.
Apa ini?
Memangnya ini drama?
"Aku CEO Lee"
"Bagaimana hari CEO Lee?"
Jendela kaca itu sangat panas.
- Dia mungkin memiliki AC.
- Kulitmu menghitam.
- Wajahmu menghitam.
- Karena punggungnya menghitam?
Ya.
"CEO Lee memeriksa dokumen untuk persetujuan"
Silakan masuk.
"Wanita misterius mondar-mandir di sekitar pintu"
"CEO Lee yang fokus pada dokumen dari jauh"
"Dan orang misterius yang masuk dengan tenang"
Kamu menyewa artis?
Kupikir seorang aktris masuk.
- Kupikir dia seorang aktris.
- Dramatisasi aktris.
Dia kepala bagian.
"Je Bo Young, kepala bagian bisnis ramen"
Tidak ada apa-apa untuk liburan karena restoran tutup.
- Ini seperti drama.
- Aku setuju.
Katakan sejujurnya. Apa dia aktris?
- Bukankah itu studio drama?
- Dia bekerja untukku.
Kurasa aku pernah melihatnya dalam drama "Surprise".
- Apa?
- Bukankah dia akting?
- Itu semua pura-pura.
- Aneh, bukan?
- Seung Ri terlihat aneh.
- Itu keseharianku.
- Aku akan memeriksanya.
- Aku serius.
- Apa ini dari Tiongkok?
- Ya.
Desain interior untuk toko kedua di Tiongkok.
Bagaimana dengan Vietnam?
Toko dibuka tanggal 1 Maret.
Toko di Malaysia mau menjual minuman.
- Kamu punya skenario, bukan?
- Terdengar seolah membaca skenario.
Aneh sekali.
Tidak. Aku serius.
Siapa yang menulis skenarionya?
- Dari mana datangnya Malaysia?
- Ini keseharianku.
Kenapa orang Malaysia makan ramen?
Aku tanda tangan kontrak di Malaysia.
Kenapa pembicaraan mereka terdengar sangat aneh?
Aku serius. Itu keseharianku.
- Ini gaya hidupku yang sebenarnya.
- Baiklah.
Sebenarnya
ini seperti menonton dokumentasi CEO.
Aku memulai bisnis ramen ini satu tahun lalu.
Aku sudah punya 35 restoran.
Saat aku sertakan orang di lapangan,
aku punya lebih dari 200 karyawan.
Aku menantikan 2,5 miliar dolar
untuk penjualan tahunan.
Sebenarnya aku
tidak bercanda lagi
karena jika aku membuat kesalahan,
orang-orang itu tidak akan bisa dibayar.
Aku punya tanggung jawab besar.
"CEO Lee yang besar"
Belajarlah cara bersikap.
"Dia selalu saja terlihat aneh"
- Bukankah adegan ini sangat aneh?
- Terlihat seperti drama.
"Kehidupan asli CEO Lee terungkap"
"Betapa kerennya pria pekerja keras"
"Seung Ri Yang Hebat menggerakkan dunia dengan satu kata"
"Jauhkan Big Bang dari bisnisku"
"Saat pegawainya memancing kemarahannya"
"CEO Lee kesal"
"Dia merasa tergila-gila dengan bisnis serius"
"Bagaimana akhir kisah Seung Ri Yang Hebat?"
"Tirai terbuka untuk jumpa penggemar Hyun Moo"
"Bagi penggemarnya yang berharga dan membuatkan"
"Bip"
"Dia memperlihatkan bulu dadanya"
"Dan mencium di kening"
"Biasanya penggemar cemburu"
"Tapi penggemarnya histeris"
"Menuju jumpa penggemar Hyun Moo yang spesial"